6. Написать серию классов
Персона/Человек ( имеет фамилию, имя)

Студент (имеет фамилию, имя, дату рождения, курс на котором учится)

Сотрудник (фамилия, имя, зарплата, список с информацией о полученных зарплатах [10 января получил 20 000, 10 февраля получил 110 000 рублей ...])

Менеджер (фамилия, имя, зарплата, выплаты зарплат, список подчиненных сотрудников)

Должен существовать метод, вызвав, который мы сможем получить количество людей, которых мы на текущий момент создали.

У каждого класса должен быть метод, который позволяет вывести полную информацию об объекте.

Также написать код, который создает несколько объектов указанных классов, чтобы протестировать написанную функциональность.
Это задание буду выборочно проверять.
Сделать до следующей субботы.